## 12월 이벤트 플래너 기능 목록
### 핵심 기능 목록 : 주문에 따라 할인 혜택 부여해주는 기능

#### 입력
- 식당방문날짜
  - [X] 출력메시지
  - [x] 숫자 아니면 예외 ( "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요.")
  - [x] 1~31 아니면 예외 ("[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요.")
- 주문할 메뉴와 개수
  - [X] 출력메시지
    - 메뉴 입력
      - "," 로 분리
        - [X] , 분리했을 때 값이 없으면 예외 ("[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.")
        - [X] 마지막으로 , 나오면 예외 ("[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.")
      - [X] "-" 로 분리 ("[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.")
        - 메뉴
          - [X] 메뉴판에 없는 메뉴가 있으면 예외 ("[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.")
          - [X] 음료만 주문시 예외
          - [X] 메뉴 중복시 예외 ("[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.")
          - [X] 메뉴별로 개수를 저장하는 기능
          - [X] 메뉴타입별로 개수를 저장하는 기능 
          - [X] 총 주문 금액 계산하는 기능
          - [] 메뉴 개수를 세는 기능
          - [] 디저트 메뉴 개수를 세는 기능
          - [] 메인 메뉴 개수를 세는 기능
        - 개수 
          - [X] 메뉴마다 개수는 1 이상의 자연수 ( "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.")
          - [X] 숫자가 아니면 예외 ( "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.")
          - [X] 메뉴의 총 개수가 21 이상이면 예외

#### 출력
- [X] 출력메시지 (12월 N일에 우테코 식당에서 받을 혜택 미리보기~)
1. 주문한 메뉴 출력(순서 상관 X)
  - [X] "메뉴 N개" 로 출력
2. 할인 전의 총 주문금액
  - [X] 세 자리 수마다 쉼표(,) 추가 하는 기능 ("8,500원" 로 출력)
3. 증정 메뉴
  - [] 할인 전의 총 주문금액이 12만원 이상이면 "샴페인 1개" 출력
  - [] 아니면 "없음" 출력
4. 혜택 내역
  - [] 고객에게 적용된 이벤트 내역만 보여주기
  - [] 할인 기능의 적용된 혜택들 마다 "할인 이름: -(가격)원" 으로 출력(순서 상관X)
  - [] 증정 이벤트 해당 되면 샴페인도 출력
  - [] 없으면 "없음" 출력
  - [] 세 자리 수마다 쉼표(,) 추가 하는 기능 ("크리스마스 디데이 할인: -1,200원" 로 출력)
5. 총 혜택 금액
  - [] 4번에 출력된 할인된 가격들 + 증정 메뉴 가격 더하기
  - [] 없으면 "0원" 출력
  - [] 세 자리 수마다 쉼표(,) 추가 해서 출력 기능 ("-31,246원"로 출력)
6. 할인 후 예상 결제 금액
  - [] 할인 전의 총 주문 금액 - 총 혜택 금액
    - [] 총 혜택 금액에 증정품 들어가 있으면 + 25000원
  - [] 할인 후 예상 결제 금액을 담을 Long형 타입 넣기
    - (최고 판매 금액을 위한 목표를 달성 하기 위해 이벤트 기간 중에 할인혜택들을 변동 할지말지에 대한 기준을 세울 수 있게)
  - [] 참여 고객 카운트
    - 중복참여하는 고객이 있을 수 있으나 이벤트 기간 중 참여 고객이 저조할 경우 할인혜택을 변동 할지말지에 대한 기준을 세울 수 있게)
  - [] 세 자리 수마다 쉼표(,) 추가 하는 기능 ("8,500원" 로 출력)
8. 12월 배지
   - [] 총 혜택 금액을 확인하는 기능
     - [] 5000 미만이면 "없음"
     - [] 5000 이상 10000 미만 별
     - [] 10000 이상 20000 미만 트리
     - [] 20000 이상 산타


#### 할인 기능
- 할인 혜택 여부
  - [] 할인 적용 전 총 주문 금액이 10000원 이상인지 확인하는 기능 - 총 주문 금액#isOverMinPrice
  - [X] 날짜에 따른 할인 혜택 구분하기 - DiscountManager#checkDiscountType
  - [] 총 혜택 금액 구하는 기능 - DiscountManager#sumDiscountPrices
- 크리스마스 디데이 할인
  - [X] 기간이 1~25일 인지 확인하기 
  - [] 1일은 1000원, 2일은 1100원,... 25일은 3400원으로 1일당 100원씩 증가하는 기능  NormalDiscount#plusMoneyPerDay
  - [] 총 주문 금액 에서 할인 금액을 빼주는 기능  NormalDiscount#minusMoney
- 평일 할인
  - [] 일~목요일(평일)인지 확인하는 기능
  - [] (총 디저트 메뉴의 가격) - (매뉴 개수 * 2023) 하는 계산 기능 Weekdays#
    - [] 위 식이 음수면 디저트 메뉴의 가격은 0원
- 주말 할인
  - [] 금,토(주말)인지 확인하는 기능
  - [] (총 메인 메뉴의 가격) - (메뉴 개수 * 2023) 하는 계산 기능
    - [] 위 식이 음수면 메인 메뉴의 가격은 0원
- 특별 할인
  - [] 일요일과 25일인지 확인하는 기능
    - [] 맞다면 총 주문 금액에서 -1000원 해주는 기능
- 증정 이벤트
  - [] 할인 전 총 주문 금액이 12만원 이상인지 확인하는 기능
    - [] 맞다면 샴페인 1개 증정하는 기능(-25000)

